"Yo soy actor, guionista y dramaturgo, y el hecho de interpretar me enseñó a trabajar con las palabras y a percibir su efecto en el público, me enseñó a vivir las historias desde dentro, me enseñó a construir personajes y me enseñó a detectar los nudos y los giros de cada relato".
-Antonio Manzini




"Siempre he vivido aislado. Me encanta. Como dijo un amigo también escritor, llevo esperando esto toda mi vida. Me gusta el silencio a mi alrededor".
-Benjamin Black




"La capacidad de hablar, tienes la imagen en la cabeza y la explicas. Por el lenguaje transmitimos ideas, conceptos, es algo mágico".
-Donna Leon

